se cierra si recargo muchas veces
User-Agent:       Mozilla/5.0 (Windows; U; Windows NT 5.0; es-AR; rv:1.7.6) Gecko/20050223 Firefox/1.0.1
Build Identifier: Mozilla/5.0 (Windows; U; Windows NT 5.0; es-AR; rv:1.7.6) Gecko/20050223 Firefox/1.0.1

Cuando recargas las paginas muchas veces en intervalos de tiempos mas o menos
cortos (toy desarrollando una web con el apache y php y suelo recargar para ver
los cambios)... pues me sale un error critico y se apaga el firefox .... me
pasaba con firefox 1.0, con 1.0.1 y con la 1.0.2 :-) espero haberles servido de
ayuda. si me vuelve a pasar hago un print de la pantalla y lo mando 

Reproducible: Always

Steps to Reproduce:
Cuando recargas las paginas muchas veces en intervalos de tiempos mas o menos
cortos (toy desarrollando una web con el apache y php y suelo recargar para ver
los cambios)... pues me sale un error critico y se apaga el firefox .... me
pasaba con firefox 1.0, con 1.0.1 y con la 1.0.2 :-) espero haberles servido de
ayuda. si me vuelve a pasar hago un print de la pantalla y lo mando 

Actual Results:  
Cuando recargas las paginas muchas veces en intervalos de tiempos mas o menos
cortos (toy desarrollando una web con el apache y php y suelo recargar para ver
los cambios)... pues me sale un error critico y se apaga el firefox .... me
pasaba con firefox 1.0, con 1.0.1 y con la 1.0.2 :-) espero haberles servido de
ayuda. si me vuelve a pasar hago un print de la pantalla y lo mando 

Expected Results:  
Cuando recargas las paginas muchas veces en intervalos de tiempos mas o menos
cortos (toy desarrollando una web con el apache y php y suelo recargar para ver
los cambios)... pues me sale un error critico y se apaga el firefox .... me
pasaba con firefox 1.0, con 1.0.1 y con la 1.0.2 :-) espero haberles servido de
ayuda. si me vuelve a pasar hago un print de la pantalla y lo mando 

Cuando recargas las paginas muchas veces en intervalos de tiempos mas o menos
cortos (toy desarrollando una web con el apache y php y suelo recargar para ver
los cambios)... pues me sale un error critico y se apaga el firefox .... me
pasaba con firefox 1.0, con 1.0.1 y con la 1.0.2 :-) espero haberles servido de
ayuda. si me vuelve a pasar hago un print de la pantalla y lo mando