view images
User-Agent:       Mozilla/5.0 (Windows; U; Windows NT 5.0; fr-FR; rv:1.7.6) Gecko/20050318 Firefox/1.0.2
Build Identifier: Mozilla/5.0 (Windows; U; Windows NT 5.0; fr-FR; rv:1.7.6) Gecko/20050318 Firefox/1.0.2

Messieurs,
 
Sujet : problème de compatibilité de notre site «ecl.be » avec Firefox
 
 
Il devient impératif pour nous de rendre notre site lisible par votre
navigateur, celui-ci prenant de plus en plus d’importance.
La plupart des pages de notre site sont constituées de tableau d’images.
Dans la balise Tableau  -Table- : tous les paramètres sont à 0, afin que les
images se rejoignent.
Cette technique fonctionne bien avec les navigateurs utilisés jusqu’ici.
Avec Firefox, le tableau semble éclaté. En effet de grands espaces apparaissent
entre les images.
Auriez-vous la gentillesse de nous mettre sur la voie pour résoudre ce problème. ?
	Nous vous remercions pour votre réponse prochaine.
	Bien à vous.
 
Thellin Irène


Reproducible: Always

Steps to Reproduce:
1. open www.ecl.be
2.
3.

Actual Results:  
images are not in the good place

Expected Results:  
images must be OK