Nächster Schritt bei ebay-Handelsartikeln öffnet nicht mehr
User-Agent:       Mozilla/5.0 (Windows; U; Windows NT 5.1; de; rv:1.9.0.5) Gecko/2008120122 Firefox/3.0.5
Build Identifier: Mozilla/5.0 (Windows; U; Windows NT 5.1; de; rv:1.9.0.5) Gecko/2008120122 Firefox/3.0.5

Nächster Schritt bei ebay-Handelsartikeln öffnet nicht mehr wenn ich über die Pfeiltaste das Auswahlmenü sehen will.

Das größe Bild in den Auktionen erscheint an beliebiger falscher Stelle im Angebot und überdeckt auch Teile des Angebots.

Bei älteren Firefox-Versionen gab es das Problem nicht.
Der MS Internet Explorer zeigt alles richtig an.

Reproducible: Always

Steps to Reproduce:
1.Auktion mit eigenem Bild in ebay einstellen.
2.Angebot aufrufen, das große Bild erscheint zu 80% am falschen Platz.
3.Mein ebay aufrufen. Bei einem beliebigen Artikel innerhalb der kaufabwicklung, bei nächster Schritt die "Pfeil nach unten"-Taste anklicken. Das sich öffnende Fenster bleibt leer.
Actual Results:  
Ich verwende derzeit den MS IE für meine ebay-Aktivietäten.

Expected Results:  
Einfach nur alles richtig anzeigen, so wie das früher auch war.

Ich nutze 1+1 und freenet DSL mit normalen Standardgeräten wie AVM FritzBox, Netgear Router, verschiedene Notebooks und PCs, jeweils mit Standard-Konfigurationen. Bei allen Rechnern zeigt sich der gleiche Fehler.