bookmark disappear without apparent motive
User-Agent: Mozilla/4.0 (compatible; MSIE 6.0; Windows NT 5.1; SV1; .NET CLR 1.1.4322)
Build Identifier: Mozilla/5.0 (Windows; U; Windows NT 5.1; es-AR; rv:1.8.1) Gecko/20061010 Firefox/2.0

Please, translate:
Los marcadores desaparecen sin motivo alguno, en apariencia, Firefox 2.0 y anteriores, no muestran cambio ni alteración alguna, pero llegado un momento, en cualquier sitio, el sistema se detiene o directamente se cuelga, y al reiniciar, ya no hay ningún marcador ni opción registrada por el usuario. Arreglo: eliminar completamente Firefox de la PC, borrar manualmente carpetas y datos del registro de sistema, y reinstalar nuevamente Firefox. Pero nunca se sabe cuando volverá a ocurrir. Aunque se haga un punto de restauración de sistema bajo WinXP Prof., los marcadores NO vuelven a aparecer.

Reproducible: Sometimes

Steps to Reproduce:
1.Navegar normalmente
2.Entrar a un sitio como por ejemplo kriptopolis.org o www.mercadolibre.com.ar
3.Intentar cargar plugin de Java

Actual Results:
Desconocido, se produce al azar y en cualquier sitio.

Expected Results:
Puede colgarse el sistema o no, todo se detiene (freeze), y al reiniciar ya no se encuentra nada

Mantenerse como estaba configurado por el usuario
