Pide un password, y en ootros casos cuando muestra la pagina no aparecen algunas cosas
User-Agent:       Mozilla/4.0 (compatible; MSIE 6.0; Windows NT 5.1; SV1; .NET CLR 2.0.50215)
Build Identifier: ASP.net 2005, no loading asp.net pages from Visual. net 2005 compiler

Primero, 
 Yo utilizo Visual punto net 2005 con c# desarrollo una web y pues me pide un password para entrar wn un localhost cosas con el internet explorer no sucede.

SEgundo,
 Cunado abre la pagina del Oracle 10g Express Edition para cargar un archivo de comandos SQL no lo muestra, en pantalla, en el recuadro que lo deberia mostrar, aunque cuando se muestra el codigo fuente de la pagina esta ahi; lo que deberia mostrar pero no lo muestra el cliente; me gustara le den solucion.

TErcero...
 Firefox se queda atras con el tratamiento de paginas aspx ASP, no las muestra bien , en algunos casos no las muestras, creo son con las nuevas versiones de ASP o no se, vale que publiquen como hacerle, que se debe hacer, porque aca en la universidad, ya se esta dejando de utilizar FIREFOx, debido a que los sistemas de nuestra universidad la mayoria trabajan, con ASP, ayudenmos ya que hay paginas que no tienen problemas como www.codeproject.com, pero no indican que hacer, o sera por las cosas simples que ellos no mas presentan

Ayudenos, para que firefox recupere ese pequeño terreno que esta perdiendo.....



Reproducible: Always

Steps to Reproduce:
1.CArgar Paginas
2.Listar consultas
3.No aparecen los resultados en algunos componenetes



Expected Results:  
Quisiea que se vean los resultados como si se ven en internet explorer;
hay muchas paginas con ASP, que tienen validaciones; lo unico que dice es que la pagina no existe, o que se ha perdido cosas que no sucede en el internet explorer.

FIREFFOX latest version
ORACLE 10G
PUNTO NET 2005
El explorer que viene con el windows XP 2003, a pesar de ser antiguo no tiene incovenientes y la version de FIREFOX relativamente nueva presenta estos problemas