Aufdringliche Google Tool Bar die ich nicht will, start firefox jetzt sehr zeitaufwendig
User-Agent:       Mozilla/4.0 (compatible; MSIE 8.0; Windows NT 5.1; Trident/4.0)
Build Identifier: 

Hallo,

brauche Hilfe in Deutsch !

Habe Firefox bis Updare Google Tool Bar als Browser genutzt.
Bei Start Firefox erscheinen jetzt regelmäßig 3 Fenster und das Fenster
Glüchwunsch Google Toolbar instaliert mit Ankreuzmöglichkeiten 3x
insbesondere Rankinglist aktivieren, deaktievieren
Nach Klicken Fertigstellen soll ich Firefox neu starten.
Nach Neustart aber gleiches Spiel 3 Fenster und Glückwunsch Google Toolbar.
Ich will aber nur Firefox und keine Google Tool Bar !
Was kann ich tun.
Bis zur Lösung werde ich wieder den Internet Explorer nutzen

Gruß aus Deutschland



Reproducible: Always

Steps to Reproduce:
1.? Brauche Hilfe in Deutsch !!!!
2.
3.
Actual Results:  
siehe oben

Expected Results:  
Firefox wie früher, ein Klick und ich bin auf meiner Startseite, jetzt 6-8 Klicks und 5 Minuten bis zur Startseite, muss jedesmal neu eingerichtet werden ?!

jedesmal 3 Fenster und Glückwunsch mit Anklicken 3x vor Fertigstellen.
Startseite wieder weg, alles neu einrichten