Quick Time don't work
User-Agent: Mozilla/5.0 (Windows; U; Windows NT 5.1; es-AR; rv:1.8.1.4) Gecko/20070515 Firefox/2.0.0.4
Build Identifier: Mozilla/5.0 (Windows; U; Windows NT 5.1; es-AR; rv:1.8.1.4) Gecko/20070515 Firefox/2.0.0.4

Please, trasnlate this message:

Instalé 10 veces Quick Time, tal como lo pide Firefox, NO sirve de nada, me lo
vuelve a pedir cada vez que visito un sitio, página o lo que abra.
Siempre la misma ventana advirtiendo que no está instalado y hace falta.
Hasta el 2.0.0.3 esto no sucedía, todo se ejecutaba sin necesidad de Quick Time, en la 2.0.0.4 se ejecuta todo igual pero no me puedo sacar el bendito aviso de que no está lo que sí está instalado y funciona.
Esto e muy molesto y continuamente me lleva a cerrar Firefox y seguir con IE7 que no tiene este problema.
Saludos y gracias



Reproducible: Always

Steps to Reproduce:
1. Navegando
2. Navegando
3. Navegando
Actual Results:
Cierro la ventana que vuelve a abrirse cada vez que cambio de sitio o página

Expected Results:
Lo mismo que hacía en la versión 2.0.0.3

Nada de interés porque no sucede nada, sólo se abre la advertencia.
