Error en el dibujado de los certificados
User-Agent: Mozilla/5.0 (X11; Linux i686; rv:6.0a1) Gecko/20110507 Firefox/6.0a1
Build Identifier: Mozilla/5.0 (X11; Linux i686; rv:6.0a1) Gecko/20110507 Firefox/6.0a1

Después de abrir mi cuenta en Twitter, la cual siempre abro con HTTPS (protocolo seguro) el navegador no dibuja completamente el cuadro del certificado.

Reproducible: Sometimes

Steps to Reproduce:
1. Abre tu cuanta en twitter.com
2. Para ver el error debes acceder mediante protocolo seguro.
3.

Actual Results:
Se mostró el error (pasa en algunas ocasiones, puede que a usted no le pase esto) para más información adjunto una foto.

Expected Results:
Señalar que estoy accediendo a través de protocolo seguro (HTTPS)
