In permanent private browsing mode, Facebook doesn't ask for second-factor (Google Authenticator) auth on login
User Agent: Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; WOW64; rv:41.0) Gecko/20100101 Firefox/41.0
Build ID: 20150929144111

Steps to reproduce:

Description and Impact:

Buenas,
Me dirijo a ustedes para informarles que teniendo activada la verificación en dos pasos mediante la herramienta "Google Authenticator" en mi cuenta de "Facebook" y al iniciar sesión vía web desde el navegador "Mozilla Firefox" Con la opción de navegación de incógnito activada permanentemente ocurre lo mismo, no pide el codigo de verificación...

Vulnerability Type
Privacy / Authentication

Product / URL
https://play.google.com/stor/apps/details?id=com.google.android.apps.authenticator2


Actual results:

El problema reside en la seguridad y la privacidad de los usuarios ya que, ante un robo de credenciales/password un ciberdelincuente lo tendría muy fácil para hacerse con x cuenta saltándose así la verificación en dos pasos sin problema alguno y, aun teniendo el aviso por sms activado ya que dicha opción/medio de seguridad en Facebook solo sirve para avisar al usuario o dueño de la cuenta pero, no bloquea dicho acceso y, una vez dentro se podría proceder a cambiar los datos de acceso, robar la cuenta y hacer con ella lo que quiera, por ejemplo, extorsión, suplantación de identidad, entre otras.. 


Expected results:

Con la navegacion de incognito activada de forma permanente, deberia de pedir el codigo de verificacion en dos pasos de la App Google Authenticator

Saludos!