multiple url errors
User-Agent:       Mozilla/5.0 (Macintosh; U; PPC Mac OS X 10.4; fr; rv:1.9.2.3) Gecko/20100401 Firefox/3.6.3
Build Identifier: Mozilla/5.0 (Macintosh; U; PPC Mac OS X 10.4; fr; rv:1.9.2.3) Gecko/20100401 Firefox/3.6.3

Quand je fais une recherche sur Google, j'obtiens une page de résultats. Si je clique sur le premier résultat j'obtiens un URL autre que celui que je vois affiché sur le premier résultat de ma recherche. Par exemple: Je fais une recherche sur "Graphic design", le premier résultat que j'obtiens est :

Graphic design - Wikipedia, the free encyclopedia
The term graphic design can refer to a number of artistic and professional disciplines which focus on visual communication and presentation. ...
http://en.wikipedia.org/wiki/Graphic_design Pages similaires

Quand je clique sur ce premier résultat, au lieu que s'affiche la page de Wikipedia,
C'est la page http://businessrecon.com/ qui s'affiche. Si je retourne à la page de résultats et que je clique de nouveau sur le premier résultat, maintenant je reçois la bonne page Wikipedia. Non seulement ceci doit sûrement modifier le nombre de clics que Google comptabilise, ce qui est probablement une escroquerie, mais aussi cela me fait perdre beaucoup de temps et c'est plus qu'agaçant.

NB: Je suis sur Mac OSX.4 avec Firefox comme navigateur.


Reproducible: Always