Bug al mostrar una publicidad en la web de Yahoo respuestas
User-Agent:       Mozilla/5.0 (Windows; U; Windows NT 5.1; es-ES; rv:1.9.2.7) Gecko/20100713 Firefox/3.6.7
Build Identifier: Mozilla/5.0 (Windows; U; Windows NT 5.1; es-ES; rv:1.9.2.7) Gecko/20100713 Firefox/3.6.7

Al ingresar a la web de Yahoo (Yahoo respuestas) en la parte superior de la publicidad aparece un Bug provocada por la misma publicidad; Este bug se encuentra en la zona superior de la publicidad. Este bug provoca una mala visualización de la página web (http://es.answers.yahoo.com/). No ingrese con nombre de usuario ni clave ya que estaba en modo de guardar clave para el sitio y asi no perder tiempo en logearme.

Reproducible: Always

Steps to Reproduce:
1. Abro el navegador
2. Me dirigo a http://es.yahoo.com/
3. Entro a http://es.answers.yahoo.com/ dandole clic a la sección respuestas de la web anterior en la barra de la izquierda.
Actual Results:  
Aparecio el bug (texto) arriba de la pubclidad y eso no debería suceder.



Expected Results:  
El navegador debería solucionar ese bug para que no provoque un desorden en el contenido de la página web.

Espero que lo solucionen ya que también me ha pasado varias veces visitando páginas como www.hotmail.com y www.40principales.cl